# fastapi-todo-lr1

```bash
uvicorn main:app --reload
```

Задачи на ЛР1
0. Склонировать к себе этот проект. Загрузить в личный проект по указанию преподавателя. Дополнить gitignore. Разработку вести через создание задач, веток и merge request.
1. Сделать Docker-образ, в ридми прописать режим работы пользователя (построил-запустил) и разработчика (запустил автообновляемый контейнер).
2. Подготовить postman:
    * создать коллекцию
    * через переменные окружения настроить URL
    * реализовать все запросы
    * экспортировать запросы и сохранить в своём проекте
3. Починить баги:
    * Падение при создании пустой задачи. Реализовать с помощью status\_code
    * Падение при удалении несуществующей задачи
    * Добавить ограничение на длину загружаемой записи в 500 символов
    * Есть ли ещё?
4. Доработать:
    * Отрефакторить модель, заменив task на title - заголовок задачи
    * Задачу дополнить полем details (подробное описание задачи) с произвольным текстом. На подробном представлении добавить второй textarea для details
    * На главную страницу добавить кнопку "выполнено" для невыполненных задач и "не выполнено" для выполненных. По нажатию менять статут тудушки
    * Добавить постраничный просмотр, если тудушек больше 10
    * Добавить скрипт генерации 20 тудушек со случайными заголовками. Добавить в ридми порядок запуска этого скрипта через Docker
    * Добавить в модель тег для задачи, реализовать как enum со значениями учёба/личное/планы. Добавить на страницу редактирования тудушки выпадающий список тегов
